Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya perlu pergi akhirnya
dan ia mungkin tidak lama lagi.
Saya mempunyai satu dan hanya satu matlamat:
untuk membuat anda terkenal.
Peluang ini sangat penting untuk anda.
Saya harap anda boleh kekal fokus dengan cukup.
Sekarang pergi berehat.
awak tak takut ke
bahawa semua usaha anda akan menjadi sia-sia?
Tidak mencuba akan menjadi pembaziran yang lebih besar.
Jadi,
kerja keras tidak menjamin kejayaan,
tetapi tanpa usaha,
sudah pasti tiada harapan.
Bukan awak tak suka saya.
Awak takut suka saya kan?
kenapa?
Adakah anda tidak melihat mesej saya?
Adakah anda tidak mendengar panggilan saya?
Kenapa awak tidak muncul?
Hello?
Shen Yifan.
Awak suka saya atau tidak?
Ini terasa begitu nyata.
Jadi ia bukan mimpi.
Awak mabuk.
Berehatlah.
Cuba lari?
Bukan peluang.
Dengar cakap saya.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa yang anda ingin katakan?
saya suka awak.
Bukankah saya telah memberitahu anda-
Saya kata saya suka awak.
Zheng Ying.
Awak mabuk.
Berehatlah.
awak betul.
Saya takut suka awak.
awak sangat berani.
Saya mahu berani juga.
Hanya sekali ini.
Tetapi seseorang yang jauh dari harapan
dan hampir mati
tidak mempunyai hak untuk mendekati
seseorang yang mencintai kehidupan seperti anda.
Ia adalah doktor.
saya tahu.
Masa untuk menambah ubat saya.
Dapatkan saya wain.
Bawakan saya minum.
Encik Cheng,
kenapa awak minum seorang diri di sini?
awak buat apa kat sini?
Encik Cheng,
Saya mendengar bahawa anda telah membeli hak
kepada 'Gunung Jade Mabuk.'
Kenapa awak tak beritahu saya?
Mengapa saya perlu memaklumkan kepada anda?
Encik Cheng,
tidakkah anda berfikir
Saya sesuai untuk pelakon utama wanita?
Saya tidak fikir begitu.
Selain itu, kami telah pun melakonkan watak utama wanita.
Siapakah itu?
Zheng Ying.
Tidak boleh!
kenapa?
Awak tak janjikan saya peranan?
Siapa yang berjanji pada awak?
Saya tidak pernah menganggap awak
untuk projek ini sama sekali.
Zheng Ying, awak tunggu dan lihat sahaja.
Saya tidak boleh mengambil kesempatan daripada dia semasa mabuk, bukan?
Jangan panik, jangan panik.
Ini rumahnya. Biasalah jumpa baju dia kat sini.
tak boleh.
Mungkinkah sesuatu benar-benar telah berlaku antara kita?
Sama ada anda telah bangun atau sedar,
keluar dan makan.
Saya terjaga sekarang,
memakai pakaiannya,
memakan makanan yang disediakannya.
Adegan ini...
kenapa rasa macam dah kahwin?
Kenapa perlu malu pada ketika ini?
Serius.
jangan risau.
Saya akan bertanggungjawab untuk awak.
Ini sup mabuk.
Cepat minum.
apa maksud awak?
Semalam kami jelas...
Adakah anda tahu apa yang berlaku semalam?
Awak menanggalkan pakaian awak
dan sekarang awak berpura-pura mengalami amnesia?
Jadi
awak buka baju awak sendiri.
Kemudian bagaimana dengan pakaian saya?
Saya tidak boleh mengambilnya sendiri.
Panggil pengemasan.
saya...
Saya fikir sesuatu sebenarnya akan berlaku antara kami.
Dengar dengan teliti.
Tiada apa yang akan berlaku
antara kita.
Jadi hentikan imaginasi liar anda.
Berhenti di situ.
Awak pergi sebab saya marah?
apa?
Puan.
Di sini anda pergi.
Ambil pakaian awak.
Saya tidak boleh kekal pasif lagi.
Saya perlu mencari cara untuk membuat dia berputus asa lebih awal.
mengalah?
tak boleh.
Youyi.
Ada berita?
Tidak.
Xiao Wan mungkin tidak akan datang.
Walaupun majlis perasmian festival filem ini tidak besar-besaran,
ia agak berprestij.
Mereka telah menjemput pelakon yang memenangi anugerah,
pengarah, dan penerbit.
Anda tidak begitu
sesuai dengan perayaan ini.
Apa maksud awak saya tidak sesuai?
Adakah pelakon tersebut memenangi anugerah sebaik sahaja mereka memasuki industri?
Bukankah mereka semua bermula dari bawah
dan bekerja dengan cara mereka sama seperti saya?
Mereka tidak mengatakan secara khusus
yang tanpa anugerah tak boleh hadir kan?
Youyi.
Selagi saya tidak ditolak secara jelas,
maknanya saya masih ada peluang kan?
Cik Ni.
Adakah anda menyingkirkan semua perkara ini?
Buang mereka.
ya.
Hello, Encik Shen.
Ada majlis perasmian festival filem.
Saya rasa ia satu peluang yang baik.
Saya mahu hadir.
Dengan cara ini, saya boleh berjumpa dengan lebih ramai orang
dan mendapat lebih pendedahan.
Selagi ia tidak menjejaskan kerja anda,
cara anda menguruskan masa adalah urusan anda.
Jangan risau, pasti tidak.
Tetapi perkaranya ialah,
Saya tidak mempunyai pakaian rasmi.
saya dah dapat.
Apabila mencuba pakaian itu,
anda memerlukan solek untuk melihat kesan penuh.
Jadi...
Kenapa awak?
Encik Shen berkata dia terlalu sibuk untuk menjemput anda,
jadi dia minta saya bawa awak ke sana.
Yang ini terlalu kecil.
Yang ini terlalu besar.
Yang ini tidak sesuai.
yang ini,
dan yang ini juga.
Biarkan dia mencubanya.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Encik Shen muda,
awak sengaja mengelak dia kan?
Bagi pihak En. Shen senior dan saya sendiri, saya cukup gembira.
Bukankah anda mengingatkan saya setiap hari
bahawa dia akan pergi suatu hari nanti?
Jadi saya tidak melihatnya. Adakah itu baik dengan anda?
Ying.
Ayuh. Dah sampai sini.
Kebetulan sekali.
Encik Shen, yang berkata dia akan sibuk sepanjang hari,
kenapa awak ada di sini?
Semuanya kerana artis tertentu ingin mencuba pakaian.
Cik Zheng, sila cuba yang ini dahulu.
Encik Shen,
bolehkah anda tinggal dan menonton saya mencubanya?
Jika tidak, saya tidak akan berasa yakin.
pasti.
Cuba mengelak saya, ya?
Saya akan pastikan anda tiada tempat untuk bersembunyi.
Makluman drama besar.
Encik Shen,
Saya tidak dapat mencapai zip di belakang saya.
Bolehkah anda membantu saya?
Cik Zheng, biar saya bantu awak.
Saya tidak boleh membukanya.
Encik Shen, boleh awak tolong saya?
Saya akan buat.
Hanya kami berdua di sini.
Awak tak boleh terus mengelak saya kan?
Encik Shen,
Saya hanya mempunyai sedikit air
dan perlu menyentuh solek saya.
Jadi...
Teruskan dan betulkan.
Saya akan pegang untuk awak.
tak perlu.
Saya mempunyai tangan saya sendiri.
Bermain adalah fitrah kanak-kanak.
Jika dia tidak suka mainan,
kenapa tak bawa dia buat apa yang dia nak buat?
Hari ini saya akan bermain dan berseronok dengannya.
salam di sana.
Adakah anda telah menamatkan pelajaran piano anda?
Anda masih mempunyai kelas Lego dan pengaturcaraan nanti,
dan pelajaran lawan pedang dan golf pada waktu petang.
Kita perlu cepat!
Saya, Zheng Ying, bukanlah seorang yang mudah berputus asa.
Moto hidup saya ialah:
Selagi saya tidak kehilangan harapan,
masih ada harapan untuk masa depan.
Seseorang seperti Shen Yifan tidak boleh menjatuhkan saya.
Mesti ada jalan.
Tidakkah anda fikir begitu, Youyi?
Tenaga dicas semula sepenuhnya.
Saya akan bertukar menjadi harimau.
Awak memang agak garang.
Apa yang anda akan lakukan?
Memburu.
Encik Shen,
Saya kenal Cik Zheng Ying
tidak pernah berada di variety show sebelum ini.
Tetapi jangan risau, Encik Shen.
Persembahan kami sangat santai
dan sangat mesra kepada penghibur.
Dan seperti yang anda tahu, rancangan ini
telah berjalan selama tiga musim
dengan rating melebihi 8.5 untuk setiap musim.
Jika anda sudah melakukan tiga musim
dan mereka semua berjaya,
mengapa mengubah segala-galanya untuk musim 4?
Tepat kerana kami telah melakukan tiga musim,
ia semakin basi.
Jadi
Saya ingin mencuba pendekatan baru
dan bawa masuk
tetamu yang menarik dengan personaliti yang unik.
Saya rasa Zheng Ying agak tersendiri.
Bercakap tentang syaitan.
saya sedang bekerja.
Kerja, ya?
saya faham.
Mulai sekarang, apa sahaja tentang kerjanya,
awak boleh beritahu saya.
Saya telah mendapat belakangnya.
Zheng Ying sememangnya istimewa.
Baiklah, Encik Shen,
sila pertimbangkan kerjasama kami.
Saya akan minum untuk dia.
Masuklah.
Wu Yu.
saya di sini.
Biar saya uruskan ini.
Itu sahaja.
Saya faham apa yang awak fikirkan.
Tetapi anda meremehkan kegigihan saya.
Dan awak meremehkan perasaan saya terhadap awak.
Apa yang awak nak dari saya
untuk berputus asa?
Dalam hidup saya, peluang
untuk bertemu seseorang yang saya benar-benar suka
mungkin datang sekali sahaja.
Saya tidak akan berputus asa.
Adakah anda tersentuh dengan itu?
Saya tidak berani bergerak.
Awak kata awak tak ada perasaan pada saya.
Adakah anda bermain sukar untuk mendapatkan saya?
Zheng Ying.
Kesabaran saya ada hadnya.
Apa yang awak takut sangat?
Adakah anda tahu?
Beberapa peluang, sekali terlepas,
tidak dapat dipulihkan, walaupun dengan penyesalan seumur hidup.
Shen Yifan.
Saya akan membuat anda memahami kebenaran ini.
Encik Shen.
awak sihat ke?
saya sihat.
Jadi dia patut menyerah sekarang, bukan?
Budak kacak.
Kenapa awak bersendirian? mana pengasuh awak?
saya lapar.
Baiklah, saya tertanya-tanya jika anda mahu
untuk mendapatkan hamburger, kacak?
Tetapi kami perlu memberitahu pengasuh anda terlebih dahulu,
okay?
Okay.
jom pergi.
Ia jatuh.
Hebat!
Ayuh.
Bolehkah anda menjadi ayah saya?
Saya mempunyai ayah sekarang!
Saya gugup sekarang,
tetapi bukan kerana ini.
sungguh menyedihkan.
Bukankah ini seperti penggambaran?
Hanya dengan beberapa kamera lagi.
Mari kita sambut
Ni Shang dan Zheng Ying ke kawasan temuduga.
Cik Ni Shang,
boleh saya bertanya sama ada anda merancang untuk meneruskan kerjaya anda kembali ke China?
Sebenarnya, sebagai seorang pelakon,
tidak kira di mana saya bekerja.
Seterusnya berjalan di atas permaidani merah
adalah tetamu misteri kami tahun ini,
Encik Shen Yifan.
Cik Ni Shang,
adakah anda mempunyai sebarang cerita daripada penggambaran 'Tale of Two Beauties'
yang anda boleh kongsi dengan kami?
Filem ini 'The Duel of Two Beauties'.
Kenapa dia ada di sini? Adakah dia datang menemui saya?
watak dia
sangat mengagumkan dalam filem itu
dan dibangunkan sepenuhnya.
Zheng Ying,
adakah anda mempunyai apa-apa yang anda ingin kongsikan dengan semua orang?
Cik Zheng Ying, boleh saya tanya peranan apa
anda bermain dalam filem ini?
Saya melakonkan watak assassin dalam filem ini.
Jenis berdarah dingin, kejam yang hanya menumpukan pada pembunuhan.
Bagaimana anda memahami watak ini?
Adakah dia sangat berbeza daripada diri anda dalam kehidupan sebenar?
Saya bermain sebagai pembunuh bayaran dalam filem itu,
tetapi itu tidak bermakna saya mempunyai
personaliti yang sama dalam kehidupan sebenar.
Saya masih ingat Cik Zheng Ying
cerita tentang berani dalam cinta dan benci.
Cik Zheng, adakah anda kini mempunyai hubungan baru?
saya minta maaf.
Sila cuba tanya soalan
berkaitan dengan kerja.
terima kasih.
Saya mempunyai seseorang yang saya suka.
Cik Zheng sememangnya seorang yang suka dan membenci dengan berani.
Bagaimana dengan dia?
Adakah dia tahu perasaan anda?
Dia sepatutnya sangat jelas mengenainya.
cuma saya tak pasti
macam mana perasaan dia kat aku.
Saya juga tertunggu-tunggu
dia memberi saya jawapan yang jelas.
Encik Shen,
apa perasaan anda sekarang?
Apa yang saya maksudkan ialah,
apabila modal umumnya tidak memihak
industri filem dan TV,
anda tiba-tiba kembali ke China untuk memasuki industri.
Selama ini,
apakah pendapat anda tentang industri?
Sejujurnya,
Saya tidak mempunyai perasaan tertentu.
Saya seorang ahli perniagaan.
Mencari projek yang baik
dan pelakon yang baik untuk bekerjasama
adalah kerja saya.
Apa-apa selain itu,
Saya tidak peduli.
Encik Shen memang sangat rasional.
Dalam kes itu,
Encik Shen nampaknya lebih suka
pembunuh berdarah dingin.
Sesungguhnya.
saya minta maaf,
maafkan saya.
Apabila nasib berbalik melawan anda,
semua jadi tak kena.
Saya tidak mempunyai sebarang perasaan tentang perkara ini.
Saya tidak kisah langsung.
Encik Shen.
Kali ini,
dia patut berputus asa.
Pelakon
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
Ibu Zheng Ying - Yang Mingna
Bapa Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
Gong Jing - Wang L??etao
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Tujuh belas
Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Pengarah Liang - Wang Yifan
Zheng Ying Muda - Yu Weini
Cheng Moyang Muda - Hu Luoyi
Zheng Yaozu Muda - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Kakitangan
Wang Ying
Penerbit Eksekutif - Wang Ying
Penerbit - Zhong Tianxin
Perancang - Shao Qi
Publisiti: Huang Meiyi
Pasukan Pengarah
Wang Zhihua
Pengarah Eksekutif: Dong Fei
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip: Gong Jingjing
Pasukan Pengeluaran
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Kerani: Lu Yuanmei
Dong Fei
Pakar Kerja Kawat: Liu Yuan
Jiang Qianlong
Pasukan Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Pasukan Rakaman Bunyi
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni: He Baiwang
Artis Grafik: Xiong Yao, Jiang Jing
Penghias Set: Ye Qianjun
Pasukan Penggayaan Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Zhu Yuwen
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek: Qin Binxiang
Lai Jieling
Pembantu Rambut dan Solekan: Xue Hao
Zhang Hailong
Penyelia Pakaian Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Tetapkan Pasukan Operasi
Zhou Chenyi
Jiang Chao
Pasukan Pemutus
Pengarah Pelakon: Zhu Xiaolei
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisiti On-set
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Jurugambar Pegun: Hou Chunling
Mengedit
Penyelia Suntingan: Su Tian'en
Liu Kai
Pasca Pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Sokongan Teknikal: Li Yifeng
Pewarna: Wang Shuai
Penolong Warna: Niu Xuerui
Pengeluaran Sarikata: Dong Jiayi
Urutan Tajuk: Gao Dong
Editor Dialog: Zhang Xinyu
Kesan Alam Sekitar: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Penghasilan Muzik Asal
Penyelaras Muzik: Liang Wenhao, Lin Qian
Pengarah Penyuntingan Muzik: Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Studio Rakaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mengadun/Menguasai: Pang Yan
Penghasilan Lagu Asal
Yeyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Lagu Tema "Shine"
Dipersembahkan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Disusun oleh Wei Xingdi
Penerbit: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Penerbit Vokal: Xu Jie
Vokal Pelapis: Xu Jie
Susunan Vokal: Xu Jie
Campuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Lagu Pembukaan "You Take Me Fly"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Disusun oleh Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dipersembahkan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Disusun oleh Minsou
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dipersembahkan oleh Yizhi Wangzhongwang
Dikarang oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Wu Jie
Wu Minzhe
Orkestra String: Ensembel String Feifan
Dihasilkan oleh Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Dipersembahkan oleh Nanyin Society
Lirik oleh Nanyin Society
Dikarang oleh Nanyin Society
Inilah Masyarakat
Disusun oleh He Jiahao
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Pasukan alih suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Shen Yifan sebagai Ling
Cheng Moyang sebagai Wei Yifan
Yu Youyi sebagai Wang Qiuhao
Ni Shang sebagai Zhao Yitong
Wan Yuchen sebagai Chen Shuo
Shen Yiyang sebagai Jing Xiangshuiyi
Chen Qing sebagai Liu Man
Pelakon Suara Lain
Chen Jingyan, Zhang Kang, Zhou Changliang, Sun Zhicheng, Wang Yu
Erduo
Agensi Suara Kanak-kanak
Alih Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Pengarah Suara: Sun Fei
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Pengeluaran
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Kolej Filem dan Televisyen Kolej Vokasional dan Teknikal Bandar Wuxi
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional